❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 10]
Qian Fei.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
ඔබ චෙංඩු සිට ගෙනා ද්‍රව්‍ය
ඉතා වැදගත්.
ඒවා
ෂාන් ලී ෆැන්ග් සමඟ අපගේ සහයෝගීතාවයට බලපායි.
නමුත් ඔබට
දැන්ම අවදානම ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි.
ඉතින් අද, වැඩිපුර ඉගෙන ගන්න, වැඩිපුර නිරීක්ෂණය කරන්න,
අඩුවෙන් කියන්න,
සහ ඉතා මැනවින්, කිසිවක් නොකියන්න.
ලොක්කා.
-හරි, මට තේරෙනවා.
-අපි අමතක කරන්නද යන්නේ
-ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ
- අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්.
පෙර දත්ත ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර තිබේද?
- ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
- ඔයාගෙ ඉවසීමට ස්තූතියි.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
-වූ මහත්මයා?
-කරුණාකරලා.
මිස්ටර් ලී?
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
එන්න, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර.
එන්න.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මිස්ටර් ලී.
මේ ඔයාගෙ කාර්යාලය.
නරක නැහැ.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව.
පැන්ට්‍රිය.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
නරක නැහැ.
ඔයාගේ කාර්යාලය මෙතන.
ඒක මගේ එකට වඩා ලොකුයි.
කොහොමද? බලන්න.
මෙය ස්වාධීන කාර්යාල ප්‍රදේශයයි.
අපි ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායම සඳහා පිහිටුවා ගත්තෙමු.
ඔබට වෙනත් අවශ්‍යතා තිබේ නම්,
අපට දන්වන්න.
අපි අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
යුධ පිටියේදී ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලීමට.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
සමාලෝචන රැස්වීමට යාමට පෙර,
ඒක අපි හැමෝටම පරීක්ෂණයක්.
හොඳින් සූදානම් වන්න, සන්සුන්ව සිටින්න,
සහ එය වෘත්තීයමය වශයෙන් හසුරුවන්න—
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාගේම වෘත්තීය හැකියාවන් අවිවාදිතයි.
ඔබ දෙදෙනාම කර්මාන්තයේ මිණුම් සලකුණු.
එබැවින්,
අපි ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නෙමු.
රැකියාවට අදාළ කරුණු සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු,
අපට ඒවා පියවරෙන් පියවර සම්බන්ධීකරණය කළ හැකිය.
හරි හරී.
පරක්කු වෙනවා.
අපි කෑමකට උත්සව ශාලාවට යමු.
-කන ගමන් කතා කරමු, හරිද? අපි යමු.
-හරි.
ඔබට පසුව.
එන්න.
නරක නැහැ.
හරිද?
හැමෝම මෙතන.
කණ්ඩායම වෙනුවෙන්,
මම ඔබ සැමව ෂාන් ලී ෆැන්ග් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
Shan Li Fang ගේ ලැයිස්තුගත කිරීම
ඔබගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය මත රඳා පවතිනු ඇත.
මට ටෝස්ට් එකක් හදන්න දෙන්න.
මෙම පානයෙන් පසු,
අපි කරට කර සටන් කරන්නෙමු.
වූ මහතා ඉතා ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදි අයෙකු වුවද,
කෑමෙන් පස්සේ අපිට තවමත් වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා .
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
අපි සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සභාපති ලියාඕ අද දහවල් රැස්වීමට සහභාගී නොවනු ඇත .
උප ජනාධිපති ලියාඕ සහභාගී වනු ඇත.
සභාපති ලියාඕ එන්නේ නැද්ද?
ඔහුට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සහ ඔහු වෙනුවෙන් සහභාගී වන ලෙස උප ජනාධිපති ලියාඕගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
මට ආරංචි වුනා උප ජනාධිපති ලියාඕ
තරුණ හා ලස්සනයි කියලා,
ඒ වගේම ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඒක හරිද?
ඔව්.
උප ජනාධිපති ලියාඕ ඒ තරමටම කඩිසරයි
සභාපති ලියාඕ තරුණ වියේදී සිටි ආකාරයටම.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
උප ජනාධිපති ලියාඕ,
ඔබට එය කිරීමට හැකිවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ උප ජනාධිපති ලියාඕ.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ.
ආයුබෝවන්.
ඒ වගේම මේක...
වූ, හැඳින්වීමක් අවශ්‍යද?
හේ ජිං සුරැකුම්පත් සමාගමේ අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්—
ෂැංහයි වල කවුද ඇයව නොදන්නේ?
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
අද ඔබව දැකීමෙන්,
ඔයා
මම හිතුවටත් වඩා තරුණයි ලස්සනයි.
ඒ වගේම මේක...
මිස්ටර් ලී.
උප ජනාධිපති ලියාඕ.
මගේ තාත්තා නිතරම ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා,
ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න කියලා කියනවා.
දැන් මට අවසානයේ අවස්ථාව ලැබුණා.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි, උප ජනාධිපති ලියාඕ.
Zhizhong Investment සේවය කිරීමට මෙහි ඇත.
අපි ප්‍රසන්න සහයෝගීතාවයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නියත වශයෙන්ම.
ඔබ සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වන පුද්ගලයා
අපේ කණ්ඩායමේ CFO,
වැන්ග් රුඕහායි මහතා.
ඔහු සම්බන්ධීකරණය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායම සමඟ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මම මෙතැන් සිට ඔබේ සහයෝගය මත විශ්වාසය තබමි .
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
කරුණාකරලා අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
අපි දැන් ඉඳන් පවුලක්.
රුඕහයි.
කළු ට්‍රෆල් සහ ලිලී බල්බයක් සහිත මෙම රිදී කෝඩ්
චීන මුළුතැන්ගෙය විසින් සංවර්ධනය කරන ලද නව ආහාරයකි .
මට රිදී කෝඩ් එක ඇහුණා
අද තමයි ගුවන් මගින් ගෙනාවේ.
මට අද මුහුදු ආහාර කන්න බෑ.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න, අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
ඔබට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න හැදුවා විතරයි.
චියර්ස්.
මෙන්න අපේ සහයෝගීතාවය.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
ඔබ දෙදෙනාට සව්දිය පුරන්න.
අපේ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදු වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ වගේම
අනාගතයේදී ඔබේ මඟ පෙන්වීම අපට ලබා දෙන්න.
නිසැකවම.
මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
උප ජනාධිපති.
අඩුවෙන් බොන්න. අද දවල් අපිට වැඩ තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
අපගේ සාර්ථක සහයෝගීතාවයට.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
Qian Fei.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් ඔබ ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටී.
අපට සිදු වනු ඇත
අපේ අනාගත වැඩ වලදී ඔහු සමඟ ගොඩක් දේවල් කරන්න.
පසුව,
ගිහින් එයාට සව්දිය පුරවන්න.
[ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් යන්න එපා.]
ලියාඕ මහත්මිය, මෙන්න.
මම ඔබට සව්දිය පිරවිය යුතුයි.
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
ඔබට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
[ඉතින් ඔබ දැනටමත් එය දැන සිටියා.]
ඔබ...
ඔව්, අද මට බොන්න පහසු නැහැ .
ඒක හොදයි.
අනාගතයේදී අපට තවත් එකට වැඩ කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
මම ඔබට සව්දිය පුරන්න යෝජනා කරනවා.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය සාර්ථක වේවා, දීප්තිමත් අනාගතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි ,
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක්.
මම එක හුස්මට ඉවර කරන්නම්.
ඔයාට කැමති විදියට බොන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම ආයාචනා කළ පරිදි බොමු -
හරි, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
උප ජනාධිපති ලියාඕ,
මමත් ඔබට සුභ පැතුම් එක් කිරීමට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්, මේ කවුද?
මේ මගේ සහායක, ක්වාන් ෆෙයි.
උප ජනාධිපති ලියාඕ බොන්නේ නැති බව ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
මම එක හුස්මට ඉවර කරන්නම්.
ඔයාට කැමති විදියට බොන්න පුළුවන්.
හරි, වැදගත් වෙන්නේ සිතුවිල්ලයි.
අපිට අද දවල් වැඩ තියෙනවා.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්, අද මට සතුටුයි.
මම උප ජනාධිපති ලියාඕව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි ...
සහ අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
ඉතින් මම අද ඇත්තටම සතුටුයි.
-මට මේ මොහොතට සව්දිය පුරන්න යෝජනා කරන්න ඕන.
-කොච්චර සතුටු වුණත් කමක් නෑ...
මට ටෝස්ට් එකක් යෝජනා කරන්න දෙන්න.
මම යෝජනා කරන්නේ
අද දහවල් අපිට වැඩ තියෙන නිසා,
අපි ඔච්චර බොන්න හොඳ නැහැ.
අපි මත්පැන් වෙනුවට තේ බිව්වොත් කොහොමද?
මහා.
-හරිද?
-හොඳ අදහසක්.
හරිම හොඳයි. එන්න.
බොන එක නවත්තන්න. බොන එක නවත්තන්න.
හොඳයි...
හරිද?
-එන්න.
-අපිට ප්‍රසන්න සහයෝගීතාවයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපගේ අනාගත වැඩ වලදී.
මේ තේ කෝප්පයෙන් සියල්ල කියන්න ඉඩ දෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මිස්ටර් ලී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශේෂයෙන් ආවා කියලා
චෙන්ග්ඩු හි ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ පැරණි මූලස්ථානය .
ඔයා ඇත්තටම කැපවෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට සව්දිය පුරවන්න කැමතියි.
ස්තූතියි, උප ජනාධිපති ලියාඕ.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
ඒක අපේ රස්සාව විතරයි.
මේ චෙන්ග්ඩු ගමනෙන් ඔබට යමක් ලැබුණාද ?
අපි ගොඩක් දේවල් ලබා ගත්තා.
සහකාර ක්වාන්, ඔයත් එහෙ ගියාද?
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා බීලද?
ඇයි ඔයා ගිහින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මම බීලා නැහැ.
මට විවේකයක් අවශ්‍ය නැහැ.
උප ජනාධිපති ලියාඕ.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
අපගේ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායම
සහ විගණන දෙපාර්තමේන්තුව සපයන ලදී
බොහෝ
අසාධාරණ මූල්‍ය ප්‍රකාශන සමඟ
සහ සැබෑ දත්ත රාශියක් සඟවා ඇත.
ප්‍රසිද්ධියට පත්වීමට සූදානම් වන අතරතුර.
විශේෂයෙන් අස්පෘශ්‍ය වත්කම් සම්බන්ධයෙන්,
සැලකිය යුතු විෂමතා තිබුණි.
මට හේතුව අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
CSRC රෙගුලාසි සහ නීතියට අනුව ,
දරුණු වත්කම් වංචා සහිත සමාගම්
සමාලෝචන රැස්වීමට යාමට අවසර නැත .
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්, ඔබ ලැයිස්තුගත කිරීමේ ව්‍යාපෘතියකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔයා මේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
මෙන්න කාරණය.
හොඳයි...
ගිණුම් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර ඇත්නම්,
මූලික කොටස් නිකුතුව සාර්ථක වුවද,
ඔබට තවමත් වග කිව හැකිය.
නමුත් හොඳ දෙය නම්
අපි ඒක හරියටම වෙලාවට හොයාගත්තා.
ඉතින් A පක්ෂය සපයන තාක් කල්
සත්‍ය සහ ප්‍රමාණවත් මූල්‍ය දත්ත,
තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
කරදර වෙන්න එපා. අපි අපේ කෑම රස විඳිමු.
කරුණාකර.
අපි මේ කෑම ගැන අවධානය යොමු කරමු.
මට කණගාටුයි.
මම ක්වාන් ෆෙයිව චෙන්ග්ඩු වලට යැව්වා
ලී මහත්තයාගේ සහායකයා වෙන්න.
මම දවස් කිහිපයකින් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඇයව ෂිෂොං විසින් දඩයම් කරනු ඇත.
ඔයාට පේනවා, ලී මහත්තයා ඇත්තටම හරිම ආකර්ශනීයයි.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
හොඳයි...
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්, ඔබේ වචන...
ගැඹුරු.
හොඳයි,
උප ජනාධිපති ලියාඕ, මෙන්න කාරණය.
මමත් ඔබට විස්තරාත්මකව කියන්න සැලසුම් කළා
අද දහවල් රැස්වීමේදී ක්වාන් ෆෙයි පැවසූ දේ .
මේ වගේ ගැටලුවක්
අනිවාර්යයෙන්ම මතු කළ යුතුයි.
නමුත් මම එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
නමුත් එය කමක් නැත.
කොහොම හරි, ඉක්මනින් හෝ පසුව,
එය රැස්වීමකදී සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
අපි මුලින්ම කමු.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
[සම්මේලන කාමරය]
2022, 202...
එන්න. අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ලියාඕ මහත්මිය.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ක්වාන් ෆෙයි අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමේ සිටී.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එය නිසැකවම
සමාගමේ ලැයිස්තුගත කිරීමට බලපාන්නේ නැත.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
කවුරුත් නැති වෙලාවට මට ෂියූ කියලා කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අමතක කරන්නේ?
මට මහන්සියි.
මට මසාජ් එකක් දෙන්න.
අපි කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
මෙතන කැමරා එකක්වත් නෑ.
අපිව දකින්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා හිතනවද
මේ තැන ගැන මට වඩා හොඳට ඔයා දන්නවා කියලා?
ජනාධිපති ලී.
හරි. ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
Qian Fei.
5:00 ට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ලොක්කා.
අර මහලු නරියා ෆැන්ග් යුන් ඇත්තටම දෙයක්.
ඇය අපට පන්දුව ආපසු පයින් ගසනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ .
නමුත් අපි පිරිමින්.
අපි ඇගේ මට්ටමට වැටෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්න ඕනේ,
අද රැස්වීමේදී ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔබ පැහැදිලිව කතා කළ අතර
විශ්වාසයෙන් හා සන්සුන්ව කටයුතු කළා.
ලොක්කා.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඉතින් අපි ආපහු ෂිෂොං වලට යමුද?
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න. මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
Qian Fei, oh, Qian Fei.
ඇයි
අද ඔයා ඒ විදියට සන්සුන්කම නැති කරගත්තේ?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
රුඕහායි, මට අද මුහුදු ආහාර කන්න බෑ.
ඔයාට මට ඒක රස බලන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයාට ඒ වංචාකාරයා ගැන දැනටමත් අමතක වෙලා නැද්ද ?
එයා මෙහෙම කරන එක වටිනවද?
ක්වාන් ෆෙයි, අවදි වන්න.
සහකාර ක්වාන්.
උප ජනාධිපති ලියාඕ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආයෝජන බැංකුවේ පිටුපස කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා කියලා .
දැන් ඔබ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වී ඇත.
සහ
අපගේ Shan Li Fang හෝටල් සමූහයට සහභාගී වෙමින් සිටිති
IPO ව්‍යාපෘතිය.
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඔබ තරමක් දක්ෂ බවයි.
ඔබේ පෞද්ගලික
ජීවිතය සහ වෘත්තීය ජීවිතය වෙන වෙනම තබා ගැනීමට ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මට තියෙන සීමිත කාලය මම පාවිච්චි කරනවා.
මගේ කොටස හොඳින් කිරීමට.
මගේ ලොක්කා සහ සේවාදායකයින් තෘප්තිමත් කිරීම
මට ප්‍රමාණවත්.
අනෙකුත් පෞද්ගලික කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒවා සලකා බලන්න වෙලාවක් නැහැ.
මිස් ක්වාන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි,
ඔබේ වචන හරිම කැපී පෙනෙනවා.
අපි ඒක භෝජන සංග්‍රහයේදී දැක්කා.
හරිද, රුඕහායි?
ක්වාන් ෆෙයි සහ මම
වසර ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා,
නමුත් මේ අපි
එකට වැඩ කරන පළමු අවස්ථාව.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා, ඇගේ හැකියාවත් එක්ක,
ඇයට නිසැකවම මෙම කාර්යය හොඳින් කළ හැකිය.
හොඳයි එහෙනම්,
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි බලමු ඔයා ගැන තව මොනවද කියලා?
මාව පුදුම කරන්න පුළුවන්.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
අපි අපේ උපරිමය කරන සේවාදායකයෙක්.
ඔයාව පුදුම කරන එක මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
අතපසුවීම් පරීක්ෂා කිරීමට අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ට උදව් කිරීමට හැකිවීම
සහ ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයට
එහි සුමට මූලික කොටස් නිකුතුව සඳහා සහාය වන්න.
මගේ ගෞරවය.
එහෙනම් පෞද්ගලික කාරණයක් ගැන වචන කිහිපයක් කියන්නම් .
ඔයා කලින් වැඩ කළේ පිටිපස්සේ කාර්යාලයේ.
දැන් ඔබ අවසානයේ
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වී ඇති නිසා,
ඔබ එය අගය කළ යුතුයි.
එහෙනම් මතක් කිරීමට ස්තූතියි,
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
එහෙනම් මට
පෞද්ගලික සටහනකින් ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඉඩ දෙන්න.
අවුරුදු කිහිපයක් නාස්ති කිරීම
ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අවස්ථා කොතරම් වටිනවාද යන්න ඔබට වැටහෙන්නේ අවස්ථා නාස්ති කිරීමෙන් පමණි .
ජීවිතයේ සමහර ජරා මිනිසුන්ට මුහුණ දීම නොවැළැක්විය හැකිය.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ රැස්වීම
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
අපි යමු.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
මම සියල්ල සොයාගත්තා.
ඒ වැන්ග් රුඕහායි
කියන්නේ ක්වාන් ෆෙයිගේ හිටපු පෙම්වතා.
ඔහු නාලන් මේඩ් බැංකුවේ සේවය කළේය.
එහි කාර්ය මණ්ඩලය සියල්ලෝම ක්වාන් ෆෙයිව හඳුනති.
මට ආරංචි වුනා එයාලා විවාහයකට ගෙයක් පවා ගත්තා කියලා ,
මංගල භෝජන සංග්‍රහය වෙන්කරවා ගත්තා,
සහ විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වීමට තිබුණේ ඉතා සුළු කාලයකි.
ඉතින්,
Wang Ruohai Qian Fei හැර ගියේය ...
Liao Shiyu නිසාද?
සමහරවිට.
ක්වාන් ෆෙයි හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කළේය.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එක්වීමට ,
ඔහුව පහළට ඇද දැමීමට පමණක් විය හැකිය.
එක්ව ඔහුව විනාශ කර දමන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඇය මෙතරම් විශාල අවුලක් ඇති කළේ ඇයි?
ක්වාන් ෆෙයි ඇත්තටම ඒ තරම් කුමන්ත්‍රණයක් කරන කෙනෙක්ද?
කව්ද දන්නේ?
නමුත් ක්වාන් ෆෙයි ... විය හැකියි.
අපේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ තර්ජනයක්.
ඇත්තටම මට ඒක කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
[කාර්යාලය]
[දැන් ඔයා කාර්ය බහුල ද?]
[ඩං යූ]
[පිළිතුරු නොදුන්නත් කමක් නෑ.]
[මම මෙහි සිටින්නේ මගේ පැමිණීම පෙන්වීමට පමණයි.]
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
මම අද හවස ඔයාට ඒක කරන්නම්, හරිද?
ෂුවර්.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
[කාර්යාලය]
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්, මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මට නිතරම කිව්වා.
වැඩිපුර නිරීක්ෂණය කිරීමට, වැඩිපුර ඉගෙන ගැනීමට, අඩුවෙන් කතා කිරීමට,
සහ කිසිසේත් කතා නොකිරීම වඩාත් සුදුසුය.
නමුත් මෙවර, මම තවමත්...
ඔයාට වයස 30කටත් ළඟයි නේද?
ඔයා සීමාවාසිකයෙක් තරම්වත් දක්ෂ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් වැඩ කරනවා.
එහෙත් ඔබට තවමත් ඔබව පාලනය කර ගත නොහැක.
මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලී වුණා.
මේ වතාවේ නොසැලකිලිමත්.
එය ඇති කළේ
ඔබට සහ සමාගමට එතරම් නරක බලපෑමක්
සහ සියලු දෙනාගේම වැඩවලට බලපෑවේය.
මම ප්‍රසිද්ධ ස්වයං විවේචනයක් කිරීමට කැමැත්තෙමි .
ඔබට මට සමාව දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහෝ දේ
ස්වයං විවේචනයකින් පමණක් විසඳා ගත නොහැක.
ලී යිෆෙයි අද තරමක් කරුණාවන්ත විය.
අපි වැටුණු වෙලාවේ එයා අපිට පයින් ගැහුවේ නැහැ.
නැතිනම්, හේ ජිං
ඔබ විසින්ම විනාශ කර දමන්නට ඉඩ තිබුණි.
අපිව ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මා වෙන්න ඇති .
ඔයා ඒක දන්නවද?
ස්වයං විවේචනයකින්
මෙය විසඳිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ වතාවේ මගේ වැරැද්ද කොච්චර බරපතළද කියලා මම දන්නවා .
නමුත් මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට මට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ හේ ජිං වෙත ආපසු යාමට ඔබ දන්නවා ,
මම ගොඩක් උත්සාහයක් සහ වෙහෙසක් දැරුවා.
ඔයාගේ උත්සාහය ගැන මට කතා කරන්න එපා.
කවුද මෙතන ලොකු උත්සාහයක් නොදැරුවේ?
ෂාන් ලී ෆැන්ග් ව්‍යාපෘතිය ජය ගැනීමට,
ඔයා දන්නවද
මුළු කණ්ඩායමම ඕල්-නයිටර් කීයක් ගැහුවද කියලා?
සහ අපි කොපමණ අතිකාල වැඩ කළාද?
ආයෝජන බැංකුකරණයේ වෙහෙස නොබලා කටයුතු කරන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
අඩුවෙන් දාන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ පොඩි උත්සාහය
ලොකු දෙයක් කියලද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් දුරයි!
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මම කොහොමද පාවිච්චි කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්, මම...
මිස්ටර් ලී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නරක වෙලාවකද ආවේ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇතුලට එන්න, මිස්ටර් ලී.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
මම ඔයාට ටිකක් ගෙනාවා.
මගේ ගෙදර නෑදෑයන් වගා කළ ඇපල්.
ඒවා කාබනිකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි, ක්වාන් ෆෙයි.
ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳලා අහගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මෑතකදී යම් යම් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
මොන වගේ දුෂ්කරතාද?
ඔයා මට හිනා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ මගේ සහායක, ෂාඕ ඩි.
ඔයාට එයාව මතකයි නේද?
දැන් ඔහුට ෂිෂොංහිදී ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙලා.
මගේ පැත්තෙන් දේවල් කරන්න එයාට වෙලාවක් නැහැ.
අපි කෙටිකාලීන වූ විට,
ඔහු මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් ඇන්දා.
මම ඇත්තටම...
සමහර වෙලාවට මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ස්ටු සමූහයකින් වට වී ඇත—
නැහැ, ඔබට දක්ෂතා ගොඩක් තියෙනවා.
සෑම කෙනෙකුම දක්ෂයි.
මගේ වර්තමාන තත්වය ගැන සිතන විට,
මට දැන් දැනෙනවා...
කලබලයි. මට ඇත්තටම දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මට තේරෙනවා. ඔයා කෙටිකතාකාරයෙක් නේද?
ඇයි ඔයා Zhizhong ගෙන් ඉල්ලුවේ නැත්තේ
ඔයාට තව කාර්ය මණ්ඩලයක් දෙන්න කියලා?
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා.
ඔබ සමඟ මෙම සහයෝගීතාවයේ සිට,
මගේ ඇස් හමුවේ, ෂිෂොං වල ඉන්න මිනිස්සු...
ඒක හරිම අමාරුයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා හිතනවද
හේ ජිං එකේ කවුරුහරි ඉන්නවා...
මම කියන්නේ, ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ
ඔබෙන් මිනිසුන් ඉල්ලා සිටීමට
Cui සහ Dai Xi වගේ.
ඔවුන් ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
මොකද මට විශේෂ සහායකයෙක් හොයාගන්න ඕන .
එය ඔවුන්ගේ දක්ෂතා නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
හරිද?
මම හිතන්නේ කෙනෙක් වගේ...
හොඳයි...
ක්වාන් ෆෙයි වගේ කෙනෙක්,
සාමාන්‍ය හැකියාවක් ඇති,
සහායකයෙකු ලෙස...
හොඳයි.
ඉතින් එය ඔබට පහසු නම්,
අපිට එයාට මගේ විශේෂ සහායිකාව වෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
අපගේ සහයෝගීතාවය අතරතුර?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මම මේ ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂකයා .
ඔබ මෙහි රාජකාරියේ යෙදී සිටියාද?
ප.ව. 3:30 ඉඳන්?
ඔව්. මොකක්ද අවුල?
මෙන්න කාරණය.
බලන්න. ඔයා මේ කෙනාව දන්නවද?
එයා ඇයි මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවෙ?
ඔහු තවමත් ලොබියේ ඉන්නවා.
ඔබට දැනෙනවා නම්
ඔහු ඔබේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් එල්ල කරයි,
වැඩ කිරීමෙන් පසු ඔබට
පිටුපස දොරෙන් පිටව යා හැකිය.
හරි. ස්තූතියි.
හරි. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
ඔහුට විශේෂ සහායකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
එයාට ඕන කරන්නේ මම වැඩ කරන්න විතරයි.
කෝපි වත් කරන්නද?
හරිම මවාපෑමක්.
♪ මම උඩ බලන හැම වෙලාවෙම ♪
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් වලට දුවගෙන ගියා ♪
♪ ඒ ප්‍රසන්න ආලෝකය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪ ඒ ක්ෂණික සතුටේ මොහොත වැළඳ ගැනීමට ♪
♪ සමහර වෙලාවට මම අඬනවා,
සමහර වෙලාවට මම සතුටින් ඉන්නවා ♪
♪ සමහර වෙලාවට මට දැනෙනවා
මම ඒ මිහිරියාව අල්ලගත්තා කියලා ♪
♪ සමහර වෙලාවට, මම දුවනවා,
සමහර වෙලාවට, මම වැටෙනවා ♪
♪ සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ කියලා ♪
මගේ සපත්තු ලේස් ගැට ගහපු කෙනා
♪ මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් කාටවත් ආදරේ කරලා නැහැ ♪
තවත් කෙනෙකුට එය කළ හැකිය.
Qian Fei
♪ කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව ♪
මෙය යථාර්ථයයි.
සම්බන්ධතාවයක වෙනසක්
පුද්ගලයෙකුගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරයි.
♪ ඔයා මට ආදරේ කරන තරම් මට කවදාවත් ආදරේ ලැබිලා නෑ ♪
මේ පුද්ගලයා
මට ගොඩක් වැදගත් කෙනෙක්,
නමුත් මෙතැන් සිට,
♪ කෙටියෙන් කිවහොත්, මම මගේ ආදරය එනතුරු බලා සිටිමි ♪
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
♪ මම කවදාවත් ඔයා වගේ දීප්තිමත් මුහුදක් දැකලා නැහැ ♪
♪ සෑම මිනිත්තුවක්ම වර්ණවත් ♪
♪ මම කවදාවත් ඔයාගෙ වගේ උණුසුම් ආදරයක් අත්විඳලා නෑ ♪
♪ කෙටියෙන් කිවහොත්, මම මගේ අත අතාරින්නේ නැහැ ♪
වැස්ස දිගටම වහිනවා.
වාතාවරණය එතරම් ප්‍රසන්න නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
ඔබ මේ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා, හරිද?
හොඳයි,
කලින් දැනගෙන හිටියා නම්
ඒ වැන්ග් රුඕහායි
ෂාන් ලී ෆෑන්ග්ගේ CFO විය.
ඔයා හේ ජිං වලට ආපහු යන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්න ඇතිද?
සහ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න?
ඔයා එහෙම කරනවද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම අවුරුදු ගණනාවක් ආයෝජන බැංකුකරණයේ නියැලී සිටිමි .
මම මගේ මිනිස්සුන්ගේ සාධාරණ කොටස දැකලා තියෙනවා.
මෙම කර්මාන්තයට අවශ්‍ය දේ ඔබ සතුව ඇතැයි මම සැබවින්ම සිතමි .
මම දක්ෂතාව අගය කරනවා විතරයි.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
වැදගත් රැකියා අවස්ථාවක් අහිමි වීම
සහ ඔබේ ජීවිතයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්
එවැනි නොවැදගත් ආදරයක් ගැන.
ඔබේ ගුරුවරයා වශයෙන්,
මම ඔබට තවත් සත්‍යයක් කියන්නම්.
අන් සියල්ලටම වඩා ආදරය අගය නොකරන්න.
මේ ලෝකයේ, වැඩ පමණයි
ඔබේ උත්සාහය සහ ආශාව පාවා නොදෙනු ඇත.
මම දැනටමත් ඉදිරියට ගිහින්.
ඒ වගේම දැන් එයා ළඟ අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුගේ තේරීමට ගරු කරනවා.
අඩුම තරමේ මම දන්නවා
මම වරක් මගේ මුළු හදවතින්ම කෙනෙකුට ආදරය කළා.
ඒ ඇති.
ඔයා ලී කුට්ටියෙක්ද?
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඉදිරියට ගියා නම්,
අද උත්සව ශාලාවේදී,
ඔයා එච්චර ආක්‍රමණශීලී වෙන්නේ නැතුව ඇති
ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ මූල්‍ය ගැටලු පෙන්වා දුන්නේය .
හොඳයි...
මම කොහොමද දැනගන්න ඕන වුණේ?
මම ඒ දෙන්නව මුණ ගැහෙයිද?
මම ඉදිරියට ගියා.
නමුත් ඔවුන් එකට දකින විට,
මට එකපාරටම හොඳටම කේන්ති ගියා.
මට එච්චර හිතන්න බැරි වුණා.
ඒක සාමාන්‍යයි.
මට මගේ කෝපය ධෛර්යය බවට පත් කළ හැක්කේ පමණි.
ඒ සියල්ල හෙළි කිරීමට.
ඒක තමයි
ඔයා පැහැදිලිව හිතන්නේ නෑ කියලා මම දකින හැම වෙලාවෙම,
මට සතුටුයි.
මගේ දෙමව්පියන් මාව එච්චර මෝඩයෙක් කළේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්ගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගියා.
අද ගොඩක් අය ඉස්සරහා.
එයාට ලේසියෙන්ම ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කරන්න තිබුණා.
ඔයා ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට ඇතුල් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන එක දින සංචාරයක් විතරද?
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ ස්වාමියාට ස්තුති කරන්න.
ඔයාව බේරගත්තට මට ස්තූති කරන්න ඕන.
හරි.
ස්තූතියි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඒ වගේ.
තවද, අද සිට,
ඔයා මගේ විශේෂ සහායකයා.
දැන් පටන්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
සමාගම තුළ පමණි.
වැඩ සඳහා පමණයි.
පෞද්ගලිකව පවා මම තවමත් ඔබේ ස්වාමියා.
ගුරුවරයෙක් වූ පසු, සෑම විටම ගුරුවරයෙක්.
ඔයා මට ගොඩක් දවස් ඉඳන් මාස්ටර් කියලා කතා කළා.
මම කොහොමද ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ?
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා හදන්නේ මාව 24/7 සේවකයා කරගන්නද ?
මං ගැන එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා දැන් මගේ තාවකාලික ලොක්කා නිසා,
මම ඔයාව එලවන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ?
මම ඉවත් වෙනවද නැද්ද කියන එක
කොන්ත්‍රාත්තුව මත රඳා පවතිනවා නේද?
රැකියාව යනු රැකියාවක් වන අතර, මහල් නිවාසයක් බෙදා ගැනීම
වෙනම කාරණයකි.
අපි ඒවා පටලවා නොගත යුතුයි.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ කවදාවත්
කතා කිරීම නවත්වන්න.
අහගෙන හිටියට රිදෙන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි.
මම අද මේ ඇපල් ඔයාට නාස්ති කළා.
ඔයා මේ ඇපල් කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම ඒවා
පහළ මාලයේ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් මිලදී ගත්තා.
මම එය දැනගත්තා.
නමුත් ඒවා ඇත්තටම කාබනිකයි.
මම බැරෑරුම්.
හොඳයි.
සමුගැනීම.
"සමුගැනීම"?
හරිම නාට්‍යමයයි.
හරිම බොළඳයි.
ඉතින්?
ඔයා ක්වාන් ෆෙයිට කියන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගෙන තියෙනවද?
කොහොම හරි ඉක්මනින් හෝ පසුව මම ඇයට කියන්න ඕනේ.
එපමණක් නොව, ඇය අද නිසි කඩිසරකම සඳහා ෂාන් ලී ෆැන්ග් වෙත ගියාය .
මම හිතන්නේ ඇය
දැනටමත් වැන්ග් රුඕහායිව දැකලා ඇති.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා ඇය ඉදිරියට ගිහින් කියලා.
ඔයා මෙච්චර ඇණවුම් කළාද?
- වාඩි වෙන්න.
- ඇයි ඔයා වැස්සට අහුවුනේ?
ඉක්මන් කරලා වේලෙන්න.
මම බඩගින්නේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට බඩගිනි වෙයි කියලා.
ඔබේ පළමු නිසි කඩිසර දිනයේ ඔබ කාර්යබහුලද ?
ඒක දිග කතාවක්.
මට මුලින්ම කන්න පුළුවන්ද?
-හරි. කන්න.
-කන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මට කෑමක් දෙන්නේ?
අපි එකිනෙකාට කොච්චර ආදරේද කියලා පෙන්නන්න තමයි මේ ආවේ .
හරිම නාට්‍යමයයි.
ඔයාට තාමත් හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ෆෙයි.
ඇත්තටම, ජින්ජිං සහ මම මෙතන ඉන්නවා.
සමාව අයැදීමට.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මොනවා වුනත්, මට ඔයාගේ පිටිපස්ස තියෙනවා.
කියන්නකෝ.
කියන් ෆෙයි ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැති නිසා එහෙම හිතන්න එපා ,
- ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්.
- හරි, හරි.
ඔයා දැක්කා ද...
ඔයා දන්නවද අද කවුද කියලා?
ඔය දෙන්නා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
වැන්ග් රුඕහායි ෂාන් ලී ෆැන්ග් වෙත ගියා කියලා,
නේද?
ෂාන් ලී ෆැන්ග් යනු ෂින්ක්සින් විෂන් හි මව් සමාගමයි ,
සහ වැන්ග් රුඕහායි
එහි ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරී ලෙස පත් කර ඇත.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය වෙනුවෙන්.
ඒ ජරාව ශාන් ලී ෆැන්ග් එක්ක එකතු වුනා කියලා ඔයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මහන්සි වෙන එක නැවැත්තුවා.
ෆැන්ග් යුන්ගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නද?
මම ඒක කළේ ඔයාගේම යහපතටයි.
මගේ හොඳ චේතනා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි කොහොමද
මෝඩ කෙල්ලේ?
ඔයා මට නොකිව්ව එක හොඳයි.
එසේ නොමැතිනම්,
මම ඒ සමාගමට ඇතුල් වෙන්න එච්චර උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා.
බලන්න?
පිරිමින්ට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මෙන්න අපේ රසායන විද්‍යාව.
චියර්ස්.
ගෑණු හිතන්නේ මොනවද කියලා කවදාවත් අනුමාන කරන්න හදන්න එපා . ඇත්තටම.
ඉතින් ඔය දෙන්නා අද මට රෑ කෑමක් දුන්නා
මේකට විතරද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
ජින්ජිං සහ මම හරිම සමීපයි.
අපි ඒ බොරු මිතුරන් වගේ නෙවෙයි.
හරි.
එහෙනම් අද බිල බෙදමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒක ඔයා මත වෙන්න ඕනේ.
හරි.
හොඳයි... Liao Shiyu සහ Wang Ruohai කළා
ඔයාට දේවල් අමාරු කරනවද?
දැන් ඔවුන් ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්,
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒගොල්ලෝ මගේ සේවාදායකයින්.
සේවාදායකයින් රජවරු ය.
එයාලා මං වගේ කෙනෙක්ව තෝරගන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි එහෙනම්.
මේ කාන්තාව නිසා නම්,
ඔබට අමාරු කාලයක් ලබා දී ඔබව සේවයෙන් පහ කරයි,
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මගේ සැමියා මට සහාය දෙයි,
මම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
"මගේ සැමියා මට සහයෝගය දෙයි,
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්."
ඉන්න.
නැහැ, පළමු වාක්‍යය.
මටත් ඔබට සහාය දිය හැකියි.
නැත.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම...
යාඕ ජින්ජිං!
ඔයගොල්ලෝ විවාහ වෙන්න යනවද?
මම මුලදිම කිව්වෙ නැද්ද?
අද අපි මෙතන ඉන්නේ
අපේ ආදරය පෙන්නන්න කියලා?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කවද්ද යෝජනා කළේ?
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒ දවස,
මම මුද්ද මිලදී ගත්තා විතරයි.
සහ තවමත් යෝජනා දර්ශනය සකසා නොතිබුණි.
මම නාගෙන හිටියා,
ඇය මුද්ද සොයා ගත්තාය.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම කියන්නම්.
මම ඇයට එතනදීම විවාහ යෝජනාවක් කළේ නැත්නම්,
ඇය මට භාර දෙන්න බල කරන්න තිබුණා.
මගේ මනඃකල්පිත අනියම් බිරිඳ.
ඉන්පසු ඔහු බිම දණ ගසා යෝජනා කළේය,
නාන කබායක් ඇඳගෙන පාවහන් නොමැතිව.
ඒක කොහෙත්ම ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි.
නරක නැහැ යාලුවනේ.
මම එතන නොහිටිය එක ගැන දුකයි.
නමුත් ඒක ආදර හැඟීමක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
බලන්න.
ඔයා ලොකු මුද්දක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඒක ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි කියලද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඒ දවස දකින්න ලැබෙයි කියලා.
අපේ ජින්ජිං
ඇත්තටම කවුරුහරි දිනාගත්තම.
කවුද මට නිතරම කිව්වේ
කලින් විවාහ වීමේ මේ සියලු අවාසි ?
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
මට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් දැන් මට කොල්ලෙක්වත් නැහැ.
නමුත් ඔබ,
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය සහ ආදරය ජීවිතය
යන දෙකම සාර්ථකයි.
සුභ පැතුම්.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට සව්දිය පුරවන්නම්.
ඔයා යක්ෂණියක් හීලෑ කළා.
ඇත්තටම ඔබ ජනතාවට විශාල සේවයක් කළා .
මම යක්ෂණියක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මං ගැන එහෙම කියන්නේ?
අපි අවම වශයෙන්
ශක්තිමත් සන්ධානයක් නේද?
බලන්න, ෂාන් ලී ෆැන්ග් ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
එවිට ෂැන් ලි ෆැන්ග් හි Xinxin විෂන් හි විකල්ප
මුදල් ලබා ගත හැක.
එවිට අපට මූල්‍ය නිදහස අත්කර ගත හැකිය
සහ තවදුරටත් මුදල් ගැන කරදර නොවන්න.
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
විවාහ වීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්න.
සහ ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඔබ දරුවන් කී දෙනෙක් හදන්න සැලසුම් කරනවාද?
අපි ස්වභාවධර්මයට තමන්ගේ ගමන යන්න ඉඩ දෙමු.
එපමණක් නොව, අපි විවාහ වුණත්,
අපි තවමත් අපගේ වර්තමාන ජීවන රටාව පවත්වා ගන්නෙමු.
අපිට ළමයෙක් හිටියත්,
අපි ඔවුන්ව එකට ඇති දැඩි
කර වගකීම් බෙදා ගනිමු.
හරිද?
නියත වශයෙන්ම.
ගෘහ සේවිකාව මාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
♪ ඔයා හැමවෙලේම මගේ පොඩි රහස් වලට පැටලෙනවා ♪
♪ මගේ ඇහි බැමි සහ ඇහිබැමි වල ♪
♪ මගේ තොල්වල වක්‍රයේ, මගේ කොණ්ඩයේ ♪
♪ වසන්තයේ වැහි බිඳු වගේ මම කැමතියි ♪
♪ නැත්නම් දවල්ට පූස් පැටියා ♪
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
♪ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ ආශාව ඔයා හැමවෙලේම ලේසියෙන්ම ඇවිස්සනවා ♪
♪ මගේ රහස් සිතුවිලි හරහා බැලීම ♪
♪ මගේ දෙගිඩියාව සහ මගේ මනෝභාවයෙන් පිරි පැත්ත ♪
♪ සරත් සෘතුවේ බියර් සහ බැදපු කුකුල් මස් වගේ මම කැමතියි ♪
♪ සහ ශීත ඍතුවේ කුළුබඩු සහිත මාළු ♪
සහකාර ක්වාන් , ඔයා කලින් වැඩ ඇරිලා ආවේ නැද්ද ?
ඔයා කොහේ ද?
මම රැකියාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා සහකාර ක්වාන් ඔයා ළඟ ඉන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා ආපහු ආවේ නෑ කියලා.
මට බය හිතුනා ඔයා රෑ කෑම කාලා නැතුව ඇති කියලා,
ඒ නිසා මට කරදර නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
- ශීතකරණයේ තියෙන කෑම කන්න නම්,
- මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා මයික්‍රෝවේව් එක පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවා නේද?
Lu Ze.
ඔයා අනාගතයේදී අපේ ජින්ජිං වලට හොඳින් සලකන්න ඕනේ .
ඒක නම් ස්ථිරයි.
අපේ ජින්ජිං හොඳ කෙල්ලෙක්.
සමහර වෙලාවට ඇය ටිකක් හිතුවක්කාර වෙන්න පුළුවන් වුණත්
,
ඒ ඇගේ පවුල නිසා
ඇයට ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂාවක් ලබා දුන්නේ නැත.
අනාගතයේදී මේ සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඇය කෙරෙහි ඉතා ඉවසිලිවන්ත විය යුතුය .
මාව විවාහ කරගන්න එකේ තියෙන ලොකුම වාසිය
ඒ කියන්නේ මම
ඇගේ සියලු ශක්තීන් සහ දුර්වලතා සමඟ හොඳින් සිටිනවාද යන්නයි,
ඇගේ කලබලකාරී බව සහ අනාරක්ෂිත බව මෙන්ම.
මොන තරම් නිහතමානී ආඩම්බරකාරයෙක්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ෂාන් ලී ෆැන්ග් සඳහා මූලික කොටස් නිකුතුව සඳහා සූදානම් කිරීම් ආරම්භ වී ඇත.
අපි එකවර විශ්ලේෂණය කරන්නෙමු
සියලුම ෂාන් ලී ෆැන්ග් අනුබද්ධිත සමාගම්වල මූල්‍ය තත්ත්වය ,
ඔබේ ඇතුළුව.
එසේ ද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ සාර්ථක IPO එකකින් පස්සේ විතරයි
අපිව අධීක්ෂණය කරන්න කවුරුහරි එයිද?
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මම දකින්න තිබුණා
ඔබේ සමාගමේ ප්‍රකාශන.
ගිණුම් හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
මෑත කාලීන මූල්‍යකරණ වට කිහිපයක්
ද අසාර්ථක වූ බව පෙනේ.
ඒක ඇත්ත.
සමාගම දැන් පාඩු ලබනවා.
නමුත් එය එහි මුල් අවධියේ ආරම්භයකි.
මෙම නිෂ්පාදනය තවමත් වාණිජකරණය කර නොමැත.
අඛණ්ඩ ආයෝජනයට අමතරව,
මෙය සිදුවනු නියතයි.
ඔයා අවුරුදු 3ක් තිස්සේ අඛණ්ඩව සල්ලි නැති කර ගන්නවා ,
එහෙත් ෂාන් ලී ෆැන්ග් තවමත් ඔබව තබා ගනී
එහි IPO ක්‍රියාවලිය අතරතුර.
එය පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔවුන් ඔබව ගොඩක් අගය කරනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රාග්ධනය අදූරදර්ශී බවයි,
නමුත් මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා දැනෙනවා.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හමුවුණා කියලා.
සභාපති ලියාඕ හොඳ මිනිහෙක්.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ...
ඔයා ආපහු ආවද?
බලන්න ඔයා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
ඔය දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම
සදහටම සතුටින් ඉන්න.
නැවතත් සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්.
-එන්න.
චියර්ස්.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඔහ්, අම්මේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොනවහරි භයානක රංගනයක් කරලා
මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවද?
මට ඇහුනා
ඔයාගේ ඒකාබද්ධ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායම අවුල් ජාලයක්,
ඔබ තවමත් විසඳුමක් සොයාගෙන නැත.
මෙන්න කාරණය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම හැකි ඉක්මනින් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්නම් .
මම ඔබේ වචනය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයා දන්නවද අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් ඇයි කියලා
ඔයාව එපා කරනවද?
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්
මගේ සමාව පිළිගත්තත් නැතත්,
මම මානසිකව සූදානම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥